# Market_research
Исследование рынка заведений общественного питания

Цель  
Проведение исследования рынка заведений общественного питания Москвы, для выявления наилучшего вида объекта общественного питания.

Описание проекта  
В Москве планируется открытие оригинального кафе - гостей должны обслуживать роботы. Для выявления предпочтений пользователей требуется проанализировать конкурентов. Для анализа имеются данные о заведениях общественного питания.

Сведения о данных  
Таблица rest_data   
id — идентификатор объекта;  
object_name — название объекта общественного питания;  
chain — сетевой ресторан;  
object_type — тип объекта общественного питания;  
address — адрес;  
number — количество посадочных мест. 

Порядок проведения исследования  
Чтение данных представленных для анализа таблиц  
Оценка данных  
Предобработка данных  
Анализ данных  
Исследуем соотношение видов объектов общественного питания по количеству. Построим график.  
Исследуем соотношение сетевых и несетевых заведений по количеству. Построим график.  
Определим для какого вида объекта общественного питания характерно сетевое распространение.  
Определим что характерно для сетевых заведений: много заведений с небольшим числом посадочных мест в каждом или мало заведений с большим количеством посадочных мест.  
Расчитаем для каждого вида объекта общественного питания среднее количество посадочных мест, а так же выясним какой вид предоставляет в среднем самое большое количество посадочных мест. Построим графики.  
Построим график топ-10 улиц по количеству объектов общественного питания и узнаем в каких районах.  
Найдем число улиц с одним объектом общественного питания, выясним в каких они районах.  
Общие выводы  

Презентация https://disk.yandex.ru/i/U0lynUoWuFeC3A
